
- 敵
 * 時間で閉まる扉
 * 魚追加

- 地形

-アイテム
 * 天使の羽の挙動

* グラフィック
 * 敵
 * 水門,水門スイッチ
 * 扉ブロック
 * 孤独ブロック
 * 背景


* 音楽
* アイテム取得で終わる
* エレベーター
 * エレベータが折り返し地点で一時停止する
 * エレベータの当たり判定が右側にあるのを左側に修正 


* ガスなどの無効アイテムの効果をわかりやすくする
- 水門演出

* グローブの移動をもうちょっとスムーズに

- 色スイッチ


# 岩田メモ

■太陽神殿
基本的に水位が高くなっていないと進めない
※水位の件は、割と後半にハマる
酸素ボンベを持っていても、吸い込まれが発生するため、やはり進めない


・ギミックその１「ロンドン橋」
橋と、赤と緑のボタン
赤を押すと橋が落ちる。緑を押すと橋が通じる
赤を押して下に落ちる→落ちた先はすぐに詰まる（池ステージ）
緑を押して橋を渡る→渡った先にはすぐに詰まる
正解は、１回赤を押して橋を渡った後で、上からスライムと戻ってきて、赤を押して橋を落としてからスライムに乗って渡る

後々、緑を押して橋をかけた状態で池ステージにいく方法を模索する事になる」

・フェイクその１「しょうもない岩パズル」
今までより、やや簡単な岩パズルを解かされる
実は普通に解くのではなく、一旦先に進んでから、戻ってこのパズルの別解をやるというギミック


・ギミックその２「青避け」
進んだ先には落とし穴があり、強制的に青のボタンを押させられる。
青さえ押さなければ宝箱が取れそうなのに・・・となる。
青を押すと、次のギミックに進める。ちょっと広い空間を動かされる
進んだ先は赤や緑のボタンもあり、何通りかの解き方がある

青ボタンの回避方法は
「前の画面にある、しょうもない謎の岩パズルで、特殊な積み方をする」
※進んだ先の画面でヒントがある


・ご褒美１
ここまでサンダルのみで入れる
間違って迷い込んだ人にはご褒美として宝箱がもらえる
この宝箱は神殿の序盤で見せる
中身は、魚に対して有効なアイテムとする※公爵の館で有用


・ギミックその３「赤か緑か」
前のギミックから戻れないステージに来るが、最後に赤を押したか緑を押したかが重要となる
赤：進む事が出来る
緑：進む事は出来ないが、青のボタンを押した状態で外に出る方法がある（ただし、公爵の館の酸素ボンベが必要）進めない場合も戻らされる

・ご褒美２
完全クリアは公爵の館の酸素ボンベが必要だが、最奥に祭壇がある
中身は宝玉


・ラストギミック
実は、酸素ボンベを使って、水中を辿って青のボタンを押したままの状態で神殿の外に出ることが出来る
※それ以外は絶対に、最後に赤を押させられる
その状態で、水位を下げる事で、


ちなみに、緑状態でも外に出れる。すると、城の隠し部屋の門が開いている（ちょっと色が違うのだが、実は同じものというオチ）
その先には、かなり強力な便利系アイテムがある




■公爵の館
水位を下げた状態で入る事になる
入り口には魚がピチピチしている
そのまま進むと、あまり難しくなく、スイッチでショートカットが開通できる
その先は、水位を上げないと進めない

水位を上げてから来ると、魚が元気で異様に難しい面になっている
太陽神殿の魚対策アイテムを持っていると、マシになる。が、超難しい
